ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
សូម្បីតែលោក Famous នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមធ្វើការលើវិចិត្រករផ្សេងទៀត
ម្តងមួយៗ។
មិនអីទេ។
តោះសើមហួចរបស់យើងដើម្បីអបអរសាទរ!
អ្នកនិយាយដូចមនុស្សចាស់។
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាការចាប់ផ្តើមល្អតែងតែបញ្ចប់មិនល្អ?
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនោះ។ នោះ​គឺ​លោក​ល្បី!
- វាគឺជាលោកដ៏ល្បីល្បាញ។ រត់។
- លោក ល្បីនៅទីនេះ?
វិធីនេះ។
ចុះ James!
គាត់ទៅហើយ។
តើគាត់ទៅឥឡូវនេះទេ?
លោក គីម…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gosh យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
គាត់មិនបានឃើញយើងទេមែនទេ?
- ទេ។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានឃើញយើងទេ។
គាត់មិនបានឃើញយើងទេ។
គាត់ឃើញយើង!
គាត់ត្រូវតែមាន! គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
- ស្អី?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃចក្រភពគ្រួសារមួយ។
- ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃអាណាចក្រគ្រួសារ។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានអានុភាព។
- ខ្ញុំជាអ្នកលេចធ្លោ។
- ឆ្លើយ។
MR. ល្បី
ជំរាបសួរ លោក Choi ។ នេះ​គឺ​លោក​ល្បី។
បាទ តើវាជាអ្វី?
- នោះមិនឈ្លើយទេ?
- ទេ មិនអីទេ។
-ទេ? តើខ្ញុំស្តាប់ទៅមិនអីទេ?
- អ្នកស្តាប់ទៅគួរសម!
បើនៅថ្ងៃស្អែក តើ
ខ្ញុំអាចមកជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចប្រើបានទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយគាត់។
- និយាយថាអ្នកមិនអាច។
ទេ ចាំ!
អញ្ចឹង…
មានកន្លែងដែលខ្ញុំទៅញឹកញាប់។
តោះជួបគ្នានៅទីនោះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
យើង​អត់​មាន​ផ្ទះ​ទេ! តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ប្រហែល…
គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់បានរកឃើញទេ?
EPISODE 4
លោកល្បី។
ស្គាល់ Kim Yong-bok ទេ?
Kim Yeon-bok...
Kim Yeon-bok…
Yeon-bok គឺជាឈ្មោះ
ចុងភៅជនជាតិចិន។ ហ្គេស។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់
​ឈ្មោះ Kim Yong-bok ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា Kim Yong-bok ជា​នរណា...
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស…
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីគំនូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត
ដែលមិនបានជូនដំណឹងជាមុន។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួល​។
នេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយប៉ូលីស ទេ។
ឬធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីរក្សាវាឱ្យខ្លី,
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មាន​ការ​សរសេរ​ដៃ​រៀង​ខ្លួន
វិចិត្រករទាំងអស់មាន
ជក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
សូម្បី​តែ​អ្នក​លួច​ចម្លង​សិល្បៈ​ក៏
​មាន​ទម្លាប់​ដែល​គេ​មិន​អាច​លាក់​បាន​ដែរ។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងបទពិសោធន៍បានទេ។
ខ្ញុំមានទិន្នន័យអំពីអ្នកក្លែងបន្លំសិល្បៈ
និងអ្នកអភិរក្សសិល្បៈទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈពួកគេទាំងអស់។
អ្នកវាយតម្លៃធម្មតាណាមួយនឹង
ធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។ តែ​ខ្ញុំ​ជា​លោក​ល្បី​!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះអ្នកវាយតម្លៃ?
ធ្វើជាអ្នកវាយតម្លៃមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ!
ប្រវត្តិនៃអ្នកវាយតម្លៃ
នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកវាយតម្លៃមិនត្រឹមតែវិនិច្ឆ័យ
ថាតើស្នាដៃសិល្បៈពិតឬអត់នោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​អារម្មណ៍​របស់...
Geez នោះហត់ណាស់។
គាត់ពូកែនិយាយណាស់។
យើង​មិន​គិត​ថា
​គាត់​មាន​ទិន្នន័យ​អំពី​អ្នក​អភិរក្ស​សិល្បៈ​ទេ។
នាយកវិចិត្រសាលកិត្តិនាម
និងអ្នករិះគន់សិល្បៈរដូវកាលលោកល្បី
កំពុងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីបង្ហាញ
ថាគំនូរ Elcasso ដែលត្រូវបានលក់ថ្មីៗនេះ
គឺជាការក្លែងបន្លំ។
ហើយឥឡូវនេះ ការក្លែងបន្លំមួយចំនួនទៀត
ដែលគាត់បានកំណត់ពីមុនមក
កំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត។
លោក Famous នឹង​ទទួល​បាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អតិថិជនរបស់គាត់នឹងជឿជាក់លើគាត់កាន់តែច្រើន។
យើង​មើល​ស្រាល​គាត់។
យើង​ខុស​ទាំង​ស្រុង។
នោះជាប្រភេទនៃការពិត។
ប្រភេទ។
គាត់​ត្រូវ​ការ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​មុន​ព្រឹត្តិការណ៍​ធំ។
ហើយយើងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
រង់ចាំ។ ដោយព្រឹត្តិការណ៍ធំ…
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
"ពិធីដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌" ។
គាត់បានហៅឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាទ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ…
ដល់ពេលលេងនៅលីគធំៗហើយ។
- ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យនិយាយលីកធំ ៗ ។
- ត្រូវហើយ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅក្នុងលីកធំៗ។
«ដល់​ពេល​លេង
​នៅ​លីគ​ធំៗ​ហើយ​លោក ឆយ»។
"ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅក្នុងលីកធំៗ។"
បន្ទាប់មកគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យីរ៉ាង ស្តាប់អត់?
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងគេងខ្លះ។
កុំដាស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រូវហើយ។
យើង​គួរ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​នាង​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ចាស៎ មាន់បំពងមកដល់ហើយ!
មាន់បំពងដែលចង់ងាប់!
ផ្អែម​ប្រៃ!
ខាងក្រៅស្រួយ
ស្រួយខាងក្នុង!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមាន
ទឹកខ្ទឹមពិសេស
ដែលនឹងជួយបង្កើនប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នក។
មិនមានពេលដេកទេ។
ការ​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក​គឺ​អាក្រក់​សម្រាប់​ថ្លើម​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះសូមផឹកច្រើន!
- ជំរាបសួរ!
និយាយអីញ្ចឹង យីរ៉ាំង។
វាដល់ពេលដែល
អ្នកត្រូវរៀបចំផែនការបន្ទាប់។
ជាការពិតណាស់។
Yi-rang នឹងមិន​បោះបង់​បែបនេះ​ឡើយ​។
នាងនឹងមិនដែលមាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមក
ជាមួយនឹងផែនការអាក្រក់ជាងនេះ។
ប្រាកដ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​លោក Famous។
បញ្ជីឈ្មោះលោកល្បី?
សៀវភៅកត់ត្រាស្នាដៃសិល្បៈ
ដែលលោក Famous ប្រើសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
ឫសគល់​នៃ​មូល​និធិ​របស់​អ្នក​នយោបាយ។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែតើយើងនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
យើងនឹងរកឃើញចម្លើយចំពោះរឿងនោះ
នៅឯពិធីជប់លៀងនេះ។
ទាំងផ្ទះលោក Famous
ហើយវិចិត្រសាលរបស់គាត់ក៏មានកន្លែង
លាក់កំបាំងរបស់គាត់ដែរ។
បើ​ជា​កន្លែង​សាធារណៈ​របស់​លោក​ល្បី
នេះត្រូវតែជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
រាល់ទង្វើខុសច្បាប់របស់គាត់
ត្រូវបានប្រព្រឹត្តនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ Boss តោះធ្វើបែបនេះ Olivia ។
ចាំតែលោកល្បី។
តើ​នេះ​ជា​ឡាន​របស់​សិល្បករ​សម្តែង​ឬ?
បាទ តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវទេ?
តើអ្នកជាអ្នកចម្រៀងទេ? វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងត្រូវ
បង្ហាញមុខគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក
ដោយគ្មានសក់ពាក់របស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានទូរទស្សន៍នៅផ្ទះទេ?
នាយកបានផ្តល់បញ្ជាពិសេសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីណែនាំអ្នក។
លោក Choi ។
- ជំរាបសួរ។
- អរគុណដែលបានមក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំអាចសួរថាតើនេះជានរណា?
នេះជាប្រធានផ្នែកទិញ
សម្រាប់ Wonderby Asia,
អូលីវី គីម។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំជា Choi Seung-chan មកពី LHC ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួប
ស្រីស្អាតដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
- សំឡេង​ច្រមុះ​ស្អី​ហ្នឹង?
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​និយាយ​អាក្រក់​នោះ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយការសម្តែង។
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
ឥឡូវនេះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃពិសេស។
គំនូរដំបូងត្រូវបានបរិច្ចាគ
ដោយលោកស្រី Na Mi-hee,
ភរិយា​របស់​មេដឹកនាំ
​គណបក្ស​ជិន​ពុន​។
ម៉ាក់។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
វាជាការងារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីប្រាំពីរលាន។
ប្រាំពីរលាន។
ប្រាំបីលាន។
ប្រាំបួនលាន។
ដប់លាន។
តើ​វា​នឹង​ឡើង​ដល់​កម្រិត​ណា?
ហេ យីរ៉ង។ តើខ្ញុំគួរដេញថ្លៃដែរទេ?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបង្កើនការដេញថ្លៃ
ពីរាប់លានទៅរាប់សិបលាន។
ម្ភៃលាន។
ខ្ញុំកំពុងដេញថ្លៃ។
សាមសិបលាន។
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- សែសិបលាន។
ហាសិបលាន។
ប៉ែតសិបលាន។
មួយរយលាន។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបង្កើនការដេញថ្លៃ
ដល់ 50 លាន។
មួយរយហាសិបលាន។
ពីររយលាន។
ពីររយហាសិបលាន។
បីរយលាន។
បីរយហាសិបលាន។
បួនរយលាន។
បួនរយហាសិបលាន។
ប្រាំរយលាន។
អ្នកណាអោយ 500 លាន?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកណាទៀតសម្រាប់ 500 លាន?
បន្ទាប់មក…
ប្រាំរយលាន។
ប្រាំរយលាន!
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
លក់បាន 500 លាន។
សូមអបអរសាទរ។
- សូមតាមដានអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានជំនួយ។
- ហេ យីរ៉ង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចាកចេញជាមួយគ្នា?
វាកំពុងបង្កើតឱកាសដើម្បីសូកប៉ាន់
ក្នុងនាមការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន អ្នកចំណាយធំ
ទទួលបានការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ធ្វើ​ការ?
នោះជាសិទ្ធិ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
នេះគឺជាគំនូរចុងក្រោយ។
វាត្រូវបានបរិច្ចាគដោយប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Hundred Victories Group ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់មានវត្តមាននៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈ។
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
អរូបី លេខ ២,
ជ្រលង Maltugi
នៃ Yangju Byeolsanda Nori ។
អ្វី? Kkolttugi?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅចុងរាជវង្ស Joseon ។
ហើយវាមិនអាចស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពប្រសើរជាងនេះទេ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមពី 100 លាន។
អ្វី?
មួយរយលាន។
ពីររយលាន។
- តើគេទិញពិតទេ?
- ប្រាំរយលាន។
ប្រាំបីរយលាន។
មួយពាន់លាន។
មួយលានកន្លះ។
ពីរពាន់លាន។
ពីរពាន់លានកន្លះ។
បីពាន់លាន។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាញ​ស្តេ​ច​ដូចគ្នា​?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកណាម្នាក់សម្រាប់បីពាន់លាន?
បីពាន់លាន។
បីលានកន្លះ។
លក់ក្នុងតម្លៃ 3.5 ពាន់លាន។
សូមអរព្រះគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងក្រោយ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។
- បីពាន់លានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
គាត់អាចរកប្រាក់បានរាប់រយលានវ៉ុន
ក្នុងមួយយប់ដោយគ្រាន់តែពីកម្រៃជើងសារ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​លេខ​សម្ងាត់​ហើយ!
ពាក្យសម្ងាត់មានសុវត្ថិភាព។
នៅខាងក្រោយស៊ុមក្បែរតុ។
ដាន់។
ហេ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ដើម្បីរក្សាស្មារតីរបស់អ្នក។
- ចូលមក។
- ប្រាកដ។
- នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
- បាទ។
… ដើម្បីទទួលបានភេសជ្ជៈគ្មានជាតិអាល់កុល
- គ្មានជាតិអាល់កុល?
- បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​គំនិត​យ៉ាង​ណា។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យត្រូវបានថែរក្សា។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Olivia?
ហ្គេស។ តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលប្រតិបត្តិការ?
ចង់ទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅខាងក្រៅទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាល។
អូ ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ប្រយ័ត្ន។
លោកអើយ អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែទប់។
អូលីវីយ៉ា។
ការទប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
កុំទប់។
តើនោះជាអ្វី?
សន្តិសុខ! រត់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ! ប្រញាប់ឡើង!
បាទ។
អ្វី​ដែល…
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មាន​អ្វី​ខុស?
អូលីវីយ៉ា។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកនៅឯណា?
- ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
- មិនទាន់។
រង់ចាំ។
James ទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្វី? បញ្ឈប់ពួកគេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
យល់ហើយ។
ទៅខាងស្ដាំ!
លោត!
លោតខ្ពស់!
មិនអីទេ! លោត!
ខូច។
ពិនិត្យបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
បាទ។
ស្អី?
ខូច។
ហេ។ ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានលុបទាំងអស់។
- ហេ, ពិនិត្យវាផងដែរ។
- មិនអីទេ។
ហេតើអ្នកជានរណា?
ឈឺណាស់។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
ហេ៎ អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅតែជប់លៀង។
ខូច។
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​ឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់ VVIPs
តើអ្នកនឹងរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើឡាននោះជាអ្វី?
ឈប់ឡាននោះ។ ពេលនេះ!
- ឈប់ឡាន!
- បាទ លោក។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ
នៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
លោកល្បី។
សូមអរគុណ។
- រាត្រីសួស្តី។
តើខ្ញុំគួរបើកកំដៅទេ?
បាទដល់កម្រិតទីបួន។
នោះមិនមែនជាការគ្រប់គ្រងកំដៅទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា។
វានៅលើ។
អូ វាក្តៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
មក។
- ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់។
- ហ្គេស។
ហេតុអ្វីបានជាដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក -
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតជំងឺផ្តាសាយពីលោក Famous ។
- ហេ។
- ហ្គេស។ សូមអរគុណ។
- វិធីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
សេចក្តីល្អ។
ល្អ
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ប្រុសៗ ចង់ផឹកអី?
បាទ។ ប្រហែលជាតែ chamomile ។
ទេ គ្រាន់តែផឹកទឹក។
Gosh នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តោះមើលអ្វីដែលនៅក្នុងនេះ។
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
- អូក្មេងប្រុស។
-Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់។
មែនទែនទៅ ជិតដល់ហើយ។
នេះគឺជាបញ្ជីដ៏ធំ។
ពិតទេ?
តោះមកមើលវីអាយភី
ក្នុងលីគជាមួយលោក ហ្វេមស៍។
នេះមិនមែនជាប្រវត្តិប្រតិបត្តិការទេ។
"M27CH សញ្ញាមួយ។" តើនោះជាអ្វី?
M និង F ។
ដូច្នេះ, បុរសនិងស្ត្រី។
ប្រុស អាយុ២៧ឆ្នាំ?
តើនេះជាអ្វី?
Gosh នេះ jerk ។
គាត់ជាសំរាមធំជាងនេះ។
តើស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចបែបណា?
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
ស្នាដៃ​ធំ​ជាង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
ដូច្នេះ​គាត់​កំពុង​តែ​បិទ​បាំង​អ្នក​លាប​ពណ៌​ដែល​ល្ងង់​ខ្លៅ
និងដំណើរការរោងចក្រក្លែងបន្លំ។
រង់ចាំ។
គីម បូរ៉ា។ អាយុ 23 ឆ្នាំ។ គីម…
បូ-រ៉ា។
ហេ ឈប់មើល។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ JAEHAN
បូ-រ៉ា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ម៉ែ​ព្រួយ
​ព្រោះ​មិន​បាន​ហូប។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើពុតជាញ៉ាំ
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហ្គូហូ។
លោកល្បី…
គាត់ថាគាត់នឹងមើលគំនូររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
អ្នកនៅទីនេះ បូរ៉ា។
គឺខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ពី​លើក​មុន​។
ពិតទេ?
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បូ-រ៉ា។
បាទ?
ចុះការងារវិញ?
ជាអ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកហាត់ការ?
បន្ទាប់ពីកម្មសិក្សា។
ខ្ញុំចង់បើកការតាំងពិព័រណ៍
សម្រាប់អ្នកដែលមានទេពកោសល្យ។
ពិព័រណ៍មួយ?
ពិព័រណ៍មួយ។
អ្នកអាចជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ការតាំងពិព័រណ៍ដំបូងនៅ Gallery Fame ។
វាជានុយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់សិស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបើកការតាំងពិពណ៌
និងបង្ហាញមុខជាសិល្បករ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ពិព័រណ៍។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកវាឱ្យខ្ញុំ។
នេះពិតជាលើកចុងក្រោយហើយ!
ដៃមិនស្តាប់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងពិព័រណ៍។
សាស្រ្តាចារ្យ!
- ចប់ហើយ!
- តើខ្ញុំត្រូវបន្តគំនូររយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់រឿងនេះ!
- មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់ ...
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ត្រូវ​រួម​គ្នា...
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បែប​នេះ​លោក​ល្បី
​ពេល​បោះ​នុយ
បានបាត់ជាយូរមកហើយ។
ហេ មើល។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ឮ​ថា​មាន​កំហុស​តូចតាច។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការងាររបស់អ្នក។
អត់ទេ លោកល្បី។
បើខ្ញុំគេងបន្តិច ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការគេងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បញ្ហាគឺជំនាញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- ឥឡូវនេះការតាំងពិពណ៌
- - អ្វី?
ពិព័រណ៍?
ហេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​សិល្បករ​ពិត​ប្រាកដ
​ដោយ​សារ​អ្នក​កំពុង​គូរ​នៅ​ទីនេះ​?
ជាមួយនឹងជំនាញគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សល្ងីល្ងើណា
អាចរៀបចំការតាំងពិពណ៌បានទេ?
វាជារឿងសោកនាដកម្មក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែង
អស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជានិយាយថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យនៅពេលនោះ។
"មិនអាក្រក់ទេ។"
"អ្នកបានប្រសើរឡើងតាំងពីលើកចុងក្រោយ។"
តើ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ទេពកោសល្យ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំអាចល្អ។ សូម!
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
Geez សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
ហេ គ្រាន់​តែ​វង្វេង។
ឈប់បំផ្លាញគំនូររបស់ខ្ញុំទៅ។
ហ្គេស។
ហើយកុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពចាប់អ្នក...
លេបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
បើ​ចង់​ហៅ​សមត្ថកិច្ច​ធ្វើ​ទៅ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជាជនល្មើសគ្រឿងញៀន។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលបានលឺ
ថាកូនស្រីរបស់គាត់ជាមនុស្សញៀនស្រា។
អ្វី? ពិព័រណ៍?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​សិល្បករ​ពិត​ប្រាកដ
​ដោយ​សារ​អ្នក​កំពុង​គូរ​នៅ​ទីនេះ​?
ជាមួយនឹងជំនាញគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សល្ងីល្ងើណា
អាចរៀបចំការតាំងពិពណ៌បានទេ?
វាជាសោកនាដកម្មក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យសូន្យ។
ហេ គីម បូរ៉ា។
គីម បូរ៉ា!
ទេ!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
បូរ៉ា។ មក។
ខ្មាស់អៀននោះ។
ដូច្នេះ? តើពណ៌ស្វាយកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគ្រាន់តែសម្រាកមួយថ្ងៃ។
Gosh វាត្រូវតែតឹង។
នាងឈឺចាប់ដោយសារការងារដែលនាងចូលចិត្តធ្វើ។
ផែនដី​នេះ​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍
​ពី​ចិត្ត​ស្លូត​ត្រង់​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ទាំង​មូល។
នេះត្រូវតែជាវា!
អាហារចំហៀងរបស់ម៉ាក់ បូរ៉ា?
មិនគួរសួរថា
បូរ៉ា ធ្វើដូច James យ៉ាងម៉េច?
James បានសួររួចហើយ។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
តើនេះជាគីមឈី?
វាជា fermented flounder ។
គ្រួសារម្តាយរបស់ Bo-ra
មកពីខេត្ត Hamgyong ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេបានរៀនរូបមន្ត។
វាមិនអាក្រក់ទេ។ វាឆ្ងាញ់។
- វាជាសិល្បៈសុទ្ធ។
-ត្រូវទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
នោះហើយជាវា!
ពួកគេមិនត្រូវគ្នានឹងការរចនាខាងក្នុង
នៃវីឡាដែលខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅនោះទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មាន​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ច្រើន
​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែជិត។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានគូររូបនេះទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តូចនោះ…
អ្នកគួរតែកម្ចាត់
នៃបំណែកទាំងអស់នេះនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទទួល​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​មក​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​។
ពួក​គេ​ប្រេះ​បែក​ហើយ​។
វាដូចជាចាក់ទឹក
ចូលក្នុងពាងដែលគ្មានបាត។
លោក ឆយ នេះ...
អូ!
នោះគឺពីឆ្នាំ 1933 ។
ការមើលឃើញនៃសមុទ្រ។
ឈ្មោះរបស់វិចិត្រករ
គឺ Cheon Myeong-shin ។
ឈ្មោះ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ស្គាល់។
វាស្អាតណាស់។
ស្អាត​ណាស់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
តើអ្នកនិយាយនៅឆ្នាំណា?
វាមកពីឆ្នាំ 1933 ។
ពី...
១៩៣៣?
ពីឆ្នាំ 1933?
ស្នាដៃសិល្បៈបន្ទាប់មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រហែល
នេះគឺជាបំណែកដ៏មានតម្លៃណាស់។
លេខ 23 ។
ការមើលឃើញនៃសមុទ្រ
ដោយ Cheon Myeong-shin ។
វាមកពីឆ្នាំ 1933 ។
វាជាគំនូរប្រេង។
វិមាត្រគឺ 61 គុណនឹង 50 សង់ទីម៉ែត្រ។
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវផ្តោតលើគឺរយៈពេល
ដែលវាត្រូវបានគូរនោះគឺឆ្នាំ 1933 ។
នោះ​គឺ​ក្នុង​អំឡុង
​ពេល​កាន់​កាប់​របស់​ជប៉ុន។
មិនដូចប្រទេសផ្សេងទៀតដែលទទួលយក
រចនាប័ទ្មគំនូរអ៊ឺរ៉ុបផ្សេងៗគ្នាយឺត ៗ
ស្ទីលគំនូរជាច្រើន
បានវាយលុកចូលប្រទេសកូរ៉េតែម្តង
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់រចនាប័ទ្មនីមួយៗ
ដើម្បីឱ្យមានភាពចាស់ទុំក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តែងតែមានទេពកោសល្យមួយនៅគ្រប់សម័យកាល។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកនោះ
វិចិត្រករ​មិន​ច្បាស់លាស់​ម្នាក់​ដែល​យើង​មិន​បាន​ដឹង
បានប្រើជក់ខ្លាំង និងពណ៌រស់រវើក។
ដូចជា Fauvism និង Cubism,
ដូចជា van Gogh និង Cezanne ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ហើយ​វិចិត្រករ​មាន
​ការ​ប៉ះ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ប្លែក​ពីគេ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​ជា​ការ​លោត​ដ៏​ស្រស់​ស្រាយ។
ឥឡូវនេះការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
តម្លៃដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម...
ពី 15 លានវ៉ុន។
ដប់ប្រាំលាន។
ដប់ប្រាំមួយលាន។
ដប់ប្រាំពីរលាន។
ដប់ប្រាំបីលាន។
ដប់ប្រាំបួនលាន។
ម្ភៃលាន។
យើងនឹងបង្កើនការដេញថ្លៃ
ដល់ 10 លាន។
សាមសិបលាន។
-សែសិប
---មួយរយលាន។
យើងមាន 100 លាន។
អ្នកណាខ្លះ?
មួយរយលាន។
លក់ហើយ!
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នក
និយាយ 100 លានដូចនោះទេ។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​វិនិយោគ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​តែ​គំនូរ​មួយ
​ដែល​វិចិត្រករ​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ទេ?
នៅពេលដែលគំនូរនេះត្រូវបានដាក់ដេញថ្លៃ។
អ្នកលក់ប្រហែលជា
មានគម្រោងមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំបន្តគិត…
យើងអាចក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រក​ឃើញ​ត្បូង​លាក់​របស់​សិល្បៈ​កូរ៉េ
ដោយ នាយកវិចិត្រសាល កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
និងជាអ្នករិះគន់សិល្បៈ, MR. ល្បី
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​តែ​គំនូរ​មួយ
​ដែល​វិចិត្រករ​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ទេ?
ប្រសិនបើ Wonderby ទិញបំណែកទាំងអស់
ដោយ Cheon Myeong-shin
ប្រាក់ចំណេញនឹងមានទំហំធំ។
លេខាធិការ គីម គឺខ្ញុំ។
រកមើលគំនូររបស់ Cheon Myeong-shin ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​នុយ
គួរតែមានខាំ។
លោកអើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​មាន​គំនូរ​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​។
ពិតទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ដូចជា​ខ្ញុំ​កំពុង​សិត​ចៃ។
ដូច្នេះ?
តើ​វា​ជា​គំនូរ​មួយ​របស់​គាត់​ទេ?
វាយនភាពអារម្មណ៍។ ពណ៌វិលមុខ។
នេះពិតជាត្រូវបានគូរ
ដោយ Cheon Myeong-shin ។
លោក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកគំនូរនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបីដង។
តើអ្នកមានព័ត៌មាន
អំពីគំនូរនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ
​សរសេរ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
អូ នៅទីនោះ។
CHEON JONG-YEOP
EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
ឈឿន ជុងយ៉ប
អត់ទោស។
លោក Cheon Jong-yeop? តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំបានចុះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ហ្អេស!
អុញ!
តើអ្នកកំពុងរកមើល
ថាតើមានអ្វីដែលត្រូវលួចទេ?
លោក Cheon Jong-yeop?
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
រាល់​ភ្ញៀវ​ដែល​មក​លេង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​តែ​ផឹក​មួយ។
វា​ជា​ក្បួន​និង​ពិធី​ឆ្លង។
ខ្ញុំ​រើស​តែ​ឱសថ​ល្អៗ
​មក​ស្ងោរ​ក្នុង​ឆ្នាំង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាល្អសម្រាប់ទីនោះ។
នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានន័យថា ចុះនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាទេ? ហ្គេស។
ចុះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ចុះនៅទីនោះ។
ចុះនៅទីនោះ។ ត្រូវហើយ។
ផឹក។
Geez គួរឲ្យខ្ពើមណាស់។
វារីក។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំ…
- វាជាពិធីឆ្លង។
- មិនអីទេ។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- សូមអរគុណ។
ដោយចៃដន្យ,
តើអ្នកស្គាល់ Cheon Myeong-shin ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
មឿងស៊ីន។ Cheon Myeong-shin ។
ស្តាប់ទៅដឹងហើយ… បាទ!
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកមីងរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
តើរូបគំនូរណាមួយរបស់នាងនៅទីនេះ…
អូ របស់ខ្ញុំ។ ម៉េច​ក៏​ដឹង
​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
- បាទ នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងកើតនៅឆ្នាំ 1919 ។
លោកម្ចាស់ដោយចៃដន្យ
តើខ្ញុំអាចមើលគំនូររបស់នាងបានទេ?
នាងកើតមកទន់ខ្សោយក្នុងគ្រាលំបាក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​មក​ជិត
​ស្លាប់​ច្រើន​ដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងលាបច្រើន។
វាហាក់ដូចជានាងបានឈ្នះរង្វាន់នៅសាលាបឋមសិក្សា។
ចិត្តល្អ ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាចំណុច?
នាង​កើត​ក្នុង​គ្រួសារ​ក្រីក្រ
ហើយ​នាង​មាន​សុខភាព​មិនល្អ ។
នៅពេលនោះ
ផ្ទាំងក្រណាត់និងថ្នាំលាបមានតម្លៃច្រើន។
ដើម្បីរៀបចំសម្ភារៈគំនូរ
នាង​សម្រាល​ទឹកដោះ
​ពេល​នាង​មិន​បាន​ល្អ
ហើយនាងថែមទាំងបោកខោអាវទៀតផង។
រហូតដល់ដៃរបស់នាងហើមទាំងអស់។
នៅឆ្នាំនោះ នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់
ខ្លាំង
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​សម្រាល​ទឹក​ដោះ
ហើយ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​រក​នាង
ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
មីងមីងស៊ីន អ្នកមានអ្នកមកលេង។
ទាំងនេះជារូបរបស់នាងទេ?
មានចំនួនទឹកប្រាក់ដែលមិនចាំបាច់
មែនទេ?
តើ​ត្រូវ​បាន​លាប​ពណ៌​ប៉ុន្មាន​ដុំ
​ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ?
Gosh វា​ជា​ទុក្ខ​លំបាក​បែប​នេះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំមានន័យថា
នាងបានបន្តគូរដោយមិនបរិភោគត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះស្រមៃមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រពះរបស់នាង។
ជាការពិតណាស់ វានឹងក្លាយជាទុក្ខលំបាកសម្រាប់នាង។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​នឹង​ឬ​មិន​មែន​ជា​ទុក្ខ​លំបាក?
វានឹង។ បាទ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងទិញ...
គំនូរទាំងអស់នេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 100 លានវ៉ុន។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយលេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទ្វេដង
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នក 200 លាន។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរពួកគេសម្រាប់ taffies នៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកដប់លានសម្រាប់ការងារនីមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 300 លាន។
បីរយលាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
ចុះបីពាន់លានវ៉ុនលោកម្ចាស់?
បីពាន់លាន?
Olivia តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់ ដូច្នេះខ្ញុំបានចងកន្ទុយអ្នក។
តើ រូបគំនូររបស់ Cheon Myeong-shin ទាំងអស់ នេះមែនទេ ?
កញ្ញា ឯង​និយាយ​ថា​បី​ពាន់​លាន​ទេ?
បាទ បីពាន់លាន។
បីពាន់លានគឺមិនច្រើនទេ
សម្រាប់គំនូរដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ចាំមើល។
តើ​អ្នក​អាច​ចំណាយ​ច្រើន​នោះ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជា Wonderby
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមាននីតិវិធីទេ?
របស់​ខ្ញុំ អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
លោក Choi? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លេង​ក្នុង​លីក​ធំៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តវិនិយោគ។
ជំរាបសួរ។
តើបុរសនេះជានរណាឥឡូវនេះ?
ពួកគេនិយាយថា ការរៀនយឺតក្នុងជីវិត
គឺអាក្រក់បំផុត ហើយអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែ…
ចាំ!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាបីពាន់លាន ...
បីលានកន្លះ!
បីកន្លះ?
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចិត្ត ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
បុគ្គលនេះគ្រាន់តែជាអ្នកទិញពីបរទេស។
នាងនឹងបញ្ជូនស្នាដៃដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ
- ទៅបរទេស។
- អ្វី?
លោកម្ចាស់ ចំពោះបុរសនេះ
គំនូរគ្រាន់តែជាលុយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានផ្តល់ប្រាក់ត្រឹមតែ 100 លានសម្រាប់...
ពិត​ជា​ខ្មាស​គេ​ប៉ុណ្ណា។
- ត្រូវហើយ។ មុន​នេះ​គាត់​ថា…
- ខូច​វា!
អូលីវៀ អ្នកពិតជា
ខុសមែននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកទិញ មិនមែនអ្នកវាយតម្លៃទេ។
ប្រែក្លាយ​វិចិត្រករ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
​ពី​ជនបទ​មក​ជា Van Gogh។
មានតែខ្ញុំទេ
លោក Famous អាចធ្វើបាន។
យល់ទេ?
Gosh បើ​ឯង​ល្អ​យ៉ាង​នេះ
ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ជា Van Gogh?
លោក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញ
ស្នាដៃដ៏មានតម្លៃទាំងអស់របស់ Cheon Myeong-shin
សម្រាប់បួនពាន់លានវ៉ុន។
បួនពាន់លាន?
បួនកន្លះពាន់លាន។
បួនលានកន្លះ!
- ប្រាំពាន់លាន!
- ប្រាំ…
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
បាទ ប្រាំពាន់លាន។
លក់។
នៅក្នុងការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ,
យើងនឹងបង្ហាញតែស្នាដៃ
របស់វិចិត្រករដែលមិនច្បាស់លាស់ ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានគេរកឃើញយ៉ាងទូលំទូលាយនៅឡើយ។
នេះជាការចាប់កំណើតរបស់តារាថ្មី
ក្នុងវិស័យសិល្បៈកូរ៉េ។
ចុង Cheon Myeong-shin
គឺ​ជា​វិចិត្រករ​ដ៏​ងប់ងល់​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ចាក់​ព្រលឹង​នាង​ទៅ​ក្នុង​ការ​គូរ
ពេលប្រយុទ្ធនឹងជំងឺ
ក្នុងសម័យកាន់កាប់របស់ជប៉ុន។
គំនូរដិតរបស់នាង និងការវាយឆ្មក់ដ៏មានឥទ្ធិពល
ចាប់យកបំណងប្រាថ្នាដ៏ឈឺចាប់របស់នាងក្នុងការរស់នៅ
ក្នុងស្នាដៃនេះ!
ហេ នោះជាខ្ញុំ។
អ្វី?
សូម​នៅ​ស្ងៀម។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជា Cheon Myeong-shin ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​វិចិត្រករ​ដ៏​ឆ្នើម​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ស្លាប់​ទាំង​នៅ​ក្មេង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់អាជីវកម្មតូចមួយដែលបើក
ហាង Cheonmyeongshin ក្បែរឆ្នេរ។
ខ្ញុំមិនកើតនៅឆ្នាំ 1919 ទេ។ ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1964
ជាឆ្នាំនាគ។
ខ្ញុំជាម្តាយ
របស់ គឹម បូរ៉ា កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
គីម បូរ៉ា?
អញ្ចឹងតើអ្នករីករាយនឹងការសរសើរគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
គំនូររបស់អ្នក?
ទាំងនេះជាស្នាដៃរបស់អ្នកទេ?
យ៉ាងម៉េច?
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាសិល្បករពិតប្រាកដ! ពិតមួយ!
បន្ទាប់មក រូបគំនូរទាំងនោះនឹងក្លាយទៅជាពិត
ព្រោះវាធ្វើដោយវិចិត្រករពិតប្រាកដ។
- សិល្បករពិត!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែល
អ្នកត្រូវបានឆ្កែឆ្កួតខាំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បែក​គ្នា​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
ឬត្រលប់ទៅជើងរបស់អ្នក។
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ដេកលើវា។
78 DOXIMNI, MUN-GU,
ហាងសិល្បៈបុរាណ ក្រុងសេអ៊ូល។
មើលនៅទីនេះ។ បាទ ល្អណាស់។
តោះមើល។
- ល្អណាស់មែនទេ?
- វាពិតជារូបភាពល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ទទួល​ស្គាល់​វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាបពណ៌ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គាត់ជាអ្នកបោក!
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ទាំងអស់​?
ពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ល្បិច​មួយ​ណា​ដែល
​អ្នក​ចង់​ទាញ​យើង?
ក្មេងកំហូចនោះនៅតែខ្ពស់ដដែល។
ម៉េចហ៊ានចូលមកទីនេះ?
អូនតូច...
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃ
លើកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​វា​ចេញ
ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​គីមឈី​រ៉ាឌី!
- នោះជាអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​លាប​ពណ៌​ក្លែងក្លាយ​ឬ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្វី…
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
គ្រាន់តែវង្វេង។ ឈប់បំផ្លាញគំនូររបស់ខ្ញុំទៅ។
ទេ
ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឱ!
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ទេ នេះមិនពិតទេ!
នេះត្រូវបានប្រឌិតទាំងអស់។
ជាការក្លែងបន្លំយ៉ាងជ្រៅ!
នោះជា AI ។ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
លោកល្បី។
អ្នកគឺជាលោក Famous មែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
របាយការណ៍?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទចាប់ពង្រត់ ការបង្ខាំងមនុស្ស
ការបង្រ្កាប
និងការចែកចាយ និងលក់គ្រឿងញៀន។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច និងនឹងត្រូវប្រើ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកណាមកចាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំជាលោកល្បី។
- យកគាត់។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​ល្បី។ មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ហេ! ខ្ញុំគឺលោកល្បី!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
អ្នក​តូច​ល្ងង់...
ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អ។
- វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
- ប្រយ័ត្ន។
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ហៅកុមារ។
ហេ!
រ៉ាមយ៉ុងនឹងស្រក់ទឹកមាត់!
ប្រុសៗ តោះរត់! តោះទៅញ៉ាំ ramyeon !
ខ្ញុំ​គិត​ថា Gu-ho គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់
​ដែល​មាន​មុខ​ស្អាត។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំឃើញគាត់នៅក្នុងពន្លឺថ្មីឥឡូវនេះ។
ចុះគាត់ជាសម្ភារៈប្តី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី? គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
- ទេ។
តើនោះពិតជាគ្មានទេ?
ដាច់ខាត។
ពិតទេ?
- ចំណង់អាហារ!
- អ្នកចាញ់ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
- ទេ ឈប់។
ទេ ខ្ញុំបានឈ្នះ។
យើងរកបានបីគ្រាប់។
- គាត់និយាយត្រូវ។
- ត្រូវហើយ អ្នកបានពិន្ទុពីរ។
- ហើយខ្ញុំរកបានមួយគ្រាប់។
- ទេ យើង…
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
YU KANG-IL, ប្រាសាទខ្មោច
ធុងសំរាមទទេ
កុំចូល
យើងគួរតែសង្ស័យ។
យើងគួរតែមើលថាតើគាត់ជា
វេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ ឬគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំដ៏អាក្រក់។
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ស្លាប់​ឬ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ដែល
ត្រូវគេវាយ?
នាងមិនស្លាប់ក្នុងពេលវះកាត់ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើយើងទទួលបានឈុតដ៏ល្អ
សម្រាប់វីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
នាង​អស់​ការ​ប្រើ​ហើយ អ្នក​ល្ងង់។
តើ​យើង​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ។ ឈ្មោះកូដសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ
នឹងជា "ភ្នែក និងធ្មេញ"។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ភ្លើង
​និង​ស្ពាន់​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​រដូវរងា​រ​ស្លាប់​។